Bonjour, qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui? Bonjour Docteur, j'ai des douleurs aux articulations depuis quelque temps, surtout au niveau des genoux et des mains. Je pense que ça pourrait être de l'arthrose, ma mère en avait. Je suis désolé d'entendre cela. Depuis combien de temps ressentez-vous ces douleurs? Je dirais depuis environ six mois, mais elles se sont aggravées récemment. D'accord. Avez-vous remarqué que quelque chose en particulier aggrave vos symptômes? Par exemple, vos douleurs sont-elles pires après des activités physiques, ou en cas de temps froid? Oui, elles sont généralement pires après avoir jardiné ou fait de la marche. Et le temps froid semble également les aggraver. Compris. Vos douleurs sont-elles constantes ou intermittentes? Est-ce que quelque chose soulage vos symptômes? Les douleurs sont plus ou moins constantes, mais elles s'intensifient par moments. Le repos et la chaleur semblent les soulager un peu. D'accord, je vais maintenant vous examiner. (Après examen) Je note une certaine raideur et un gonflement de vos articulations. Il semble que vous ayez une certaine perte de mobilité dans les genoux. Oui, c'est assez douloureux. Merci pour votre patience. Il semble que vos symptômes correspondent à ceux de l'arthrose, qui est une dégradation du cartilage des articulations. C'est une affection courante, surtout chez les personnes de votre âge. Je vais vous prescrire des anti-inflammatoires non stéroïdiens pour soulager la douleur. Vous devriez également envisager de faire de l'exercice régulièrement pour maintenir la mobilité de vos articulations, mais évitez les activités qui aggravent vos symptômes. Je vais également vous orienter vers un physiothérapeute. D'accord, je comprends. Merci Docteur.