Bonjour, comment vous sentez-vous depuis notre dernière visite? Bonjour Docteur, merci de demander. J'ai commencé à prendre les anti-inflammatoires que vous avez prescrits et ils ont aidé à réduire la douleur. C'est une bonne nouvelle. Avez-vous remarqué des effets secondaires à ce médicament? Non, pas vraiment. Mais je continue d'avoir des douleurs après des activités physiques. Je vois. Et comment se passe la physiothérapie? Est-ce que cela a aidé à améliorer votre mobilité? Oui, les séances de physiothérapie sont utiles. Je sens une certaine amélioration dans la mobilité de mes genoux. Excellent. Permettez-moi de vous examiner maintenant. (Après examen) Le gonflement semble avoir diminué un peu. Vos genoux bougent également un peu mieux que lors de votre dernière visite. Continuez avec la physiothérapie et les anti-inflammatoires. Nous allons également ajouter un médicament pour protéger votre estomac des anti-inflammatoires. Je vous reverrai dans trois mois à moins que vos symptômes ne s'aggravent. D'accord, merci Docteur.

Note SOAP

Subjectif 
La patiente de 54 ans rapporte une réduction de la douleur après avoir commencé le traitement anti-inflammatoire. Aucun effet secondaire n'a été signalé. Les douleurs persistent après l'activité physique mais la physiothérapie a aidé à améliorer la mobilité du genou.

Objectif 
L'examen physique révèle une diminution du gonflement des articulations. Une amélioration de la mobilité du genou est notée.

Évaluation 
L'arthrose de la patiente semble répondre au traitement anti-inflammatoire et à la physiothérapie.

Plan 
Continuer les anti-inflammatoires et la physiothérapie. Ajouter un protecteur gastrique pour prévenir les effets secondaires des anti-inflammatoires. Suivi dans trois mois à moins que les symptômes ne s'aggravent.

Mots-clés / Étiquettes

Diagnostique Arthrose
Traitement Anti-inflammatoires non stéroïdiens, physiothérapie, protecteur gastrique
Symptômes Douleur articulaire, gonflement, amélioration de la mobilité
Conditions Arthrose
Allergies Aucune mentionnée