Bonjour, qu'est-ce qui vous amène aujourd'hui? Bonjour docteur, je crois que j'ai une infection urinaire. J'ai un besoin fréquent d'uriner, avec une sensation de brûlure lorsque j'y vais. Et l'urine est un peu trouble aussi. Je suis désolé d'entendre cela. Avez-vous déjà eu une infection urinaire auparavant? Oui, c'est déjà arrivé il y a quelques années. D'accord. Avez-vous de la fièvre ou des douleurs dans le bas du dos? Non, pas de fièvre, mais j'ai une légère douleur dans le bas du dos. Je vois. Avez-vous des antécédents de maladies rénales ou de diabète? Non, aucun de ces deux. D'accord madame, vos symptômes et vos résultats de test d'urine suggèrent une infection des voies urinaires. Ce n'est pas grave et il y a plusieurs options de traitement. D'accord. Que recommandez-vous, docteur? Je vous prescrirai des antibiotiques pour l'infection. Vous devriez commencer à vous sentir mieux dans quelques jours. Assurez-vous de boire beaucoup d'eau et d'éviter le café, l'alcool et les épices qui peuvent irriter la vessie. D'accord, je le ferai. Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour prévenir ces infections à l'avenir? Certainement. Boire beaucoup d'eau, uriner régulièrement et surtout après les rapports sexuels peuvent aider à prévenir les infections urinaires. Merci docteur, je vais suivre vos conseils.