Bonjour, Monsieur Leroux. Comment vous sentez-vous depuis notre dernière rencontre? Bonjour, Docteur. Je me sens un peu mieux. Les maux de tête sont moins fréquents. C'est une bonne nouvelle. Et comment se passe votre traitement avec le ramipril? Je le prends régulièrement, mais j'ai remarqué que je tousse un peu plus qu'avant. Je vois, une toux sèche peut être un effet secondaire du ramipril. Nous allons surveiller cela. Avez-vous apporté les résultats de vos tests d'ECG et d'échocardiogramme? Oui, voici les rapports.